an
an
good Lola good everyone while you
buenas Lola buenas a todos mientras que
enter
entráis
okay
vale
to
a
V
V
Well good afternoon how are you I can't
Bueno buenas tardes qué tal estáis no se
hear yes I can hear no Hello
escucha sí se escucha no Hola
good well let's see
buenas bueno a ver
basically it's going to be very short how
básicamente va a ser muy cortito qué tal
are you great afternoon everyone Well
estáis buenísimas tardes a todos Bueno
in this live
en este directo
basically I'm doing it to announce that
básicamente lo hago para anunciaros que
we have changed the programming that we
hemos cambiado la programación que
had for tonight
teníamos para esta noche
okay tonight I had prepared a
vale esta noche tenía preparado un
live with some collaborators okay
directo con algunos colaboradores vale
to do a little well go over the
para hacer un poco de bueno repasar un
heart a little bit the current gossip
poco el corazón la actualidad del salseo
and so on no but well there well Well there are
y demás no pero bueno ahí bueno Pues hay
some events regarding the subject of
unos acontecimientos respecto al tema de
Álvaro Prieto that well well are
Álvaro [__] que bueno pues son
current and the truth is that there are
actualidad Y la verdad es que muchas
still many unknowns surely Well
incógnitas todavía seguramente Bueno
right now it's 6:15 in the
pues son ahora mismo las 6:15 de la
afternoon and surely from here to 10
tarde y seguramente de aquí a las 10
10:30 when I see Trium because I'm going to be
10:30 que me vea aquí con trium porque
here tonight with Trium
voy a estar aquí esta noche con trium
well there will have been a lot of news
pues habrán salido muchas novedades
we are talking about that this morning as you
estamos hablando de que esta mañana como
know the body of
ya sabéis se encontró el cuerpo de de
Álvaro Prieto was found between two
Álvaro [__] en entre medio de dos
train cars okay we were here we
vagones de un tren vale estábamos aquí
were on the computer working
estábamos en el ordenador trabajando
before going to the gym and  Okay, so
antes de irme al gimnasio y Bueno pues
I connected live and we were
me conecté en directo y estuvimos
watching it, not like a
viéndolo no como un periodista de
Spanish television journalist, you can hear it with an echo.
televisión española se escucha con eco
Pilar, change of outline, change of
Pilar cambio de escaleta cambio de
outline,
escaleta
okay, change of outline, you can hear it
vale cambio de escaleta se escucha
badly, you can hear it badly, family, let's see,
mal se escucha mal familia a ver
confirm for me there how, how do you
confirmarme por ahí cómo cómo me
hear me and so on, do you hear me
escucháis y
well or
me escucháis bien o
that everything is fine, okay, let's see, I'm going to go over
qué todo bien vale a ver voy a repasar
a couple of things, let
un par de cosas dejarme que
me put it, let me check that the
pongan dejarme que compruebe que el
live show is good, it can be
directo está bien
heard well, okay, let's see, basically,
se escucha bien vale a ver básicamente
mm, this live show is to announce the
mm este directo es para anunciar el
change of outline for today and the Change of
cambio de escaleta de hoy y el Cambio de
plans. Okay, so today Trium is coming
planes Vale entonces hoy Viene trium
again, we'll be here at 10:30 at
otra vez estaremos aquí a las 10:30 de
night. And well, I ask you all
la noche Y bueno pues Os pido a todos
please not to make plans or anything like that
por favor que no hagáis planes ni nada
and that you be here, okay,
por el estilo y que estéis aquí vale que
be here, look, Trium is talking to me
estéis aquí mira me está hablando trium
right now,
ahora
preliminary report. Let's see, Trin has sent me
preliminar a ver me ha mandado trin una
something quite strong. uh, Trium has sent me
cosa bastante fuerte eh me ha mandado
something quite
trium una cosa bastante
strong. We have the
fuerte tenemos el
preliminary report, we have the preliminary report. The
preliminar tenemos el informe
preliminary
preliminar preliminar
forensic report has been published by Alvise Pérez on
forense lo ha publicado alvise Pérez en
his Telegram. Identification: Álvaro Prieto,
su Telegram identificación Álvaro [__]
18 years old.  Cordoba
18 años de Córdoba
found a lake at the coupling of two
allago localizado en el acople de dos
train cars hands with burns and absence of
tren manos con quemaduras y ausencia de
hair indicative of possible
piloso indicativo de posible
electrocution I sincerely the
electrocución yo sinceramente la la
theory that would fit me the most
teoría que más a mí me cuadraría
okay
vale
is that
es la
there were bare cables that there
de que hubiesen cables pelados que
was some high voltage
hubiese algo de alta tensión
okay the body shows signs
vale el cadáver presenta signos
compatible with an
compatibles con una descarga
electric shock taking into account the
eléctrica teniendo en cuenta la
location of the burns on both
localización de las quemaduras en ambas
hands and the presence of high
manos y la presencia de cables de alta
voltage cables at the coupling of the cars
tensión en el acople de los vagones los
preliminary data suggest that the
datos preliminares sugieren que la
death could have been accidental and it is
muerte podría haber sido accidental y Se
presumed that the death occurred
presume que el deceso tuvo lugar
approximately 4 days ago
aproximadamente 4 días atrás
coinciding with the date of his
coincidiendo con la fecha de su
disappearance it is suspected that the young man
desaparición se sospecha que el joven
may have accessed the tracks
pudo haber accedido a las vías de forma
without authorization and hid in the coupling
no autorizada y se escondió en el acople
of the cars where
de los vagones donde se ubican cables de
high
alta
voltage cables are located the secrecy of the summary was lifted
tensión se levantó El Secreto del
in the morning which could
sumario en la mañana lo que podría
indicate the absence of elements of
indicar la ausencia de elementos de
homicide however
homicidio sin embargo Todavía queda
the autopsy is still pending okay you will see
pendiente la autopsia vale Yo verás tú
I think that this is going to be the I think that
yo creo que Esto va a ser el yo creo que
this is going to be an accident I think that
Esto va a ser un accidente yo creo que
this is going to be an accident of an
Esto va a ser un accidente de una
electrocution they are taking out many
electrocutación están sacando muchas
things are bringing out a lot of theories on the
cosas están sacando muchas teorías en
networks But listen to me be careful eh be
redes Pero escuchadme tened cuidado eh
careful don't give credibility to
tened cuidado no le deis credibilidad a
all the theories until they are
todas las teorías hasta que que no sean
official it is a very delicate very
oficiales es un tema muy delicado muy
sensitive issue eh Let's see you always have to keep in
sensible eh A ver siempre tenéis que
mind eh one thing when
tener en cuenta eh una cosa a la hora de
sharing eh things on networks of
de compartir eh las cosas en redes por
course it is a topic that has become
supuesto es un tema se ha hecho
mediatic it has gone very viral okay it is
mediático se ha hecho muy viral vale es
a topic that you can talk about give your opinion
un tema del que se puede hablar opinar
in fact I think it is important that the
de hecho creo que es importante que se
issue is given a voice especially when it
le dé voz al tema no sobre todo cuando
was disappearing eh so that the
estaba en desaparición eh para que el
issue is not forgotten and the
tema no quede en el olvido y se siga la
search continues and so on but eh the
búsqueda y demás no pero ya eh el
morbid the morbid the speculations the
morvo el morvo las especulaciones el
saying barbarities and the spreading
decir barbaridades y el difundir
images man what we have experienced this
imágenes tío lo que hemos vivido esta
morning no Let's see how
mañana no A ver vamos a ver có
Spanish television has apologized
televisión española ha pedido disculpas
okay I always tell you one thing and I will
vale Yo siempre os digo una cosa y os
tell you one thing okay a piece of advice
diré una cosa vale un consejo
eh taking of course me being a
eh teniendo por supuesto yo siendo una
person who has my faults and I make
persona que tengo mis fallos y cometo
mistakes and everything that is in life
errores y todo lo que sea en la vida
because in the end we are all human and
porque al final todos somos humanos y
nobody is perfect no but I always eh
nadie somos perfectos no pero yo siempre
what I think we have to do
eh lo que creo que hay que hacer a la
when dealing with these issues is to keep in
hora de tratar estos temas es tener
mind and keep in
presente y tener en cuenta tener
mind that there is
presente y tener en cuenta que hay ahora
a family right now, so this is not
mismo una familia o sea que esto no es
a character in a movie or a
un personaje de una película o de una
novel and and and that and that here there are no
novela y y que y que aquí no hay
victims and family suffering okay here right
víctimas y familia sufriendo vale aquí
now there are some parents and and some
ahora mismo hay unos padres y y unos
relatives and some friends who
familiares y unas amistades que de
suddenly there are things that they see for the first
repente hay cosas que ven por primera
time in the
vez en los
media okay For example, yesterday when I
medios vale Yo por ejemplo Ayer cuando
was in La Barriada de La Huerta
estaba en el en La Barriada de La Huerta
When I was around there the vehicles didn't And
Cuando estaba por ahí los vehículos no Y
the police with the dogs and so on there
la policía con los perros y demás allí
was talking about
se estaba hablando de que se había
a
encontrado un
body having been found There was talking about a body having been
cuerpo Allí se estaba hablando de que se
found I don't know what And it does
había encontra un cuerpo no sé qué Y a
n't occur to me to
mí no se me pasa por la cabeza en el
say it live imagine not the headline
directo decirlo imaginaros no el titular
the body is found in the
se encuentra el cuerpo en el titular de
YouTube headline boom 3000
YouTube pum 3000
viewers
espectadores
no you can't do that Well this morning
no no puedes hacer eso Pues esta mañana
with the images the same How are you going to
con las imágenes lo mismo Cómo vas a
put
poner
images how are you going to put images of the
imágenes cómo vas a poner imágenes del
corpse the family has to choose if they
cadáver la familia tiene que elegir si
want to go identify it or not and see it or
quiere ir a reconocerlo o no y verlo o
not depending on the state it's in But
no depende el estado en el que esté Pero
you how are you going to put the images
tú cómo vas a poner las imágenes
How are you going to put the
Cómo vas a poner las
images We have to put ourselves in the place of
imágenes Hay que ponernos en el lugar de
others Would you like to see images
los demás os gustaría ver las imágenes
of a loved one that you have been searching for for
de un ser querido al que estáis buscando
5 days who will surely
desde hace 5 días que seguramente se
stay for the family the nights that it takes to
quede para la familia las noches que
spend Spanish television Jaime has
pasar televisión española Jaime ha
had to come forward and apologize
tenido que dar la cara y pedir disculpas
for the images this morning at this
por las imágenes de esta mañana en este
point in our program before
momento de nuestro programa antes de
continuing on behalf of this group
continuar en nombre de este grupo
we want to apologize just like the
queremos pedirles disculpas igual que el
rest of the media we have been following
resto de medios llevamos días siguiendo
the disappearance of the young man from Cordoba
la desaparición del joven cordobés
Alvaro Prieto for days eh we have a team
Álvaro [__] eh tenemos un equipo
deployed to cover the news and it
desplazado para cubrir la noticia y ha
happened live he witnessed
ocurrido en directo ha sido testigo de
the appearance of a body and at that
la aparición de un cadáver y en ese
moment as a result of the speed And of what
momento fruto de la rapidez Y de lo que
was being narrated we have offered
se estaba narrando hemos ofrecido en
live images that should never have
directo unas imágenes que nunca deberían
been broadcast we are very sorry and
haberse emitido lo sentimos muchísimo y
these apologies go first and foremost
estas disculpas van en primer lugar
to the family of the deceased
dirigidas a la familia del fallecido
these images have obviously been
esas imágenes han sido evidentemente
removed from the digital broadcast of the
retiradas de la emisión en digital del
program and can never be seen again we have
programa y nunca más podrán verse hemos
made available to the
puesto a disposición de la policía
judicial police all the audiovisual material
judicial todo el material audiovisual
that may help in the investigation of
que pueda ayudar en la investigación de
this it is
este es que
tremendous It is that I
tremendo Es
really saw defend what Silvia
que de verdad vi defender el qué Silvia
Silvia Heredia the dead of gauze yes
Silvia Heredia los muertos de gasa sí
we all eat it  the days and nothing happens
nos lo comemos todos los días y no pasa
Well Silvia you'll eat it because
nada Pues Silvia te lo comerás tú porque
here on my channel I don't post the
yo aquí en mi canal no pongo la
photography or the videos of the
fotografía ni los vídeos de los muertos
gauze dead you'll eat it what are you
de gasa te lo comerás tú qué es lo que
defending
estás defendiendo
Silvia what are you defending
Silvia qué es lo que estás defendiendo
On what television channel can you see that about
En qué cadena de televisión se ve eso de
the gauze dead as far as I know it
los muertos de gasa hasta donde yo sé
's the groups themselves that are at
son los propios grupos que están en
war that are sharing videos
guerra los que están compartiendo vídeos
on social networks
en redes sociales
I don't know what media are sharing
yo no sé qué medios están compartiendo
videos because as far as I've seen on
vídeos porque hasta dond yo he visto en
television they are censored and the
televisión se censuran y yo los
professional specials that I've seen
especiales de profesionales que he visto
don't put images Silvia Who do you want to
no ponen imágenes Silvia A quién quieres
defend And what is it that you want to
defender Y qué es lo que quieres
defend the gauze dead we'll
defender los muertos de gasa nos los
all eat them well you'll eat it where you
comemos todos pues te lo comerás tú a
browse and what media is it that you see
dónde navegas y qué medio es lo que vees
because here apart from the fact that it is something
porque aquí no aparte de que es algo
completely different and completely
completamente diferente y completamente
of I don't really understand when
de Es que no entiendo de verdad cuando
something like this happens And instead of all of us putting ourselves
pasa algo así Y en vez de ponernos todos
together instead of all of us putting ourselves together
una en vez de ponernos todos a una
we are justifying nonsense I
estamos justificando tonterías me
mean the news programs that come out
refiero a los telediarios que salen
absolutely every day Silvia they don't
absolutamente todos los días Silvia no
come out I don't know what news programs
salen yo no sé qué telediarios veis
you watch but in the ones that I've seen they
ustedes pero en los que yo he visto
appear A lo  better destroyed cities
aparecen A lo mejor ciudades destruidas
censored images but I
imágenes censuradas pero yo las imágenes
come across the strong images on Twitter I
fuertes me las cruzo por Twitter yo en
don't watch it on TV you can't publish
la tele no lo veo no se puede publicar
that at noon or in the morning or in
eso al mediodía ni por la mañana ni por
the afternoon
la tarde
What media do you watch it Silvia what TV is it that
en Qué medios lo ves Silvia qué tele es
you watch because on YouTube you can't
la que tú ves porque en YouTube no se
put those
pueden poner esas
images I don't know really many times
imágenes no sé de verdad muchas veces
let's see I can still understand
vamos a ver yo puedo entender todavía
these apologies I can understand eh
estas disculpas las puedo entender eh
then we will talk more in depth about
luego hablaremos más profundamente de
all the topics when Trium comes
todos los temas cuando venga trium
okay But I can still understand
vale Pero a mí yo puedo entender todavía
in quote marks the issue of the reporter
entre comillas el tema del reportero de
this morning because in the end it was
esta mañana porque al final ha sido en
live you are there live
en directo estás ahí en directo de
suddenly you see this also The kid was about to have
repente ves esto además El chaval estaba
something or rather The kid
que le iba a dar algo o sea El chaval
was having an anxiety attack
estaba dando un ataque de ansiedad en
live The kid was having an
directo El chaval le estaba dando un
anxiety attack live The kid
ataque de ansiedad en directo El chaval
was having something so you
estaba dando algo entonces tú muchas
often block yourself and you don't know how to
veces te bloqueas y no sabes cómo
react so well an apology Well you
reaccionar entonces pues unas disculpas
're quite late Well it's already
Pues están bien tarde Bueno ya está
done the damage done cannot be
hecho ya el daño hecho no se puede
undone the damage cannot be undone
eliminar el daño no se puede eliminar
but but it's already done to me you know what
pero pero ya está hecho a mí sabéis lo
seems worse to me you know what
que me parece peor a mí sabéis lo que me
seems worse to me what seems worse  There are
parece peor a mí lo que me parece peor
media that have already done it
medios que ya lo han hecho en
cold There are media that have already done it
frío Hay medios que ya lo han hecho en
cold
frío
No, I have seen the images on YouTube,
No yo he visto las imágenes en youtuber
it is on my channel for sure that I cannot imagine, I
es en mi canal seguro que no me imagino
imagine the channels that will be the
me imagino los canales que serán los de
usual ones, I imagine, I imagine those that
siempre me imagino me imagino los que
will be the usual ones without you telling me
serán los de siempre sin que me digas
names, two already come to
nombre ya ya se me vienen dos a la
mind surely but in the end, in the
cabeza seguramente pero que al final al
end, the same as always, no. That is, each
final que lo de siempre no O sea cada
one portrays a standard and each one remaining
uno retrat estánd y cada uno quedando
as what the same as always, no, each one
como lo que lo de siempre no cada uno se
is portraying themselves without having to say anything,
está retratando sin tener que decir nada
well, that, each one of you will see where you
no bueno eso cada uno veréis por dónde
move, for me I understand, come on, this is
movéis yo para mí entiendo vamos esto es
a huge mistake on the part of
un error Gordo por parte de televisión
Spanish television. Let it not be like we
española Que no quede como que lo
are justifying it either, I mean, how are you going
estamos justificando tampoco o sea cómo
to, how are you going to zoom And how are you going to
vas a cómo vas a hacer zoom Y cómo vas a
focus on a corpse, damn, I have seen
enfocar un cadáver [__] que he visto
something, I have seen something between the tracks and
algo que he visto algo entre las vías y
the cameraman recorded It seems that they are the It
el cámara grabado Parece que son los
seems that they are the feet It seems that they are
Parece que son los pies Parece que son
the boots Well, but then there are
los botines Bueno pero es que luego hay
media, but then there are media that
medios pero es que luego hay medios que
have already taken it cold at the hour and at
han cogido ya en frío a la hora y a las
2 hours  and they've taken the video and they've
2 horas y han cogido el vídeo y han
taken the photo and they've
cogido la foto y la han pasado por un
retouched it because they've put a headline on it they've
retoque por un le han puesto un titular
put I don't know
le han puesto no sé
what there's
qué
a youtuber who hasn't only put the
hay un youtuber que no solo ha puesto la
image on the cover but the whole
imagen en la portada sino que todo el
video is focusing on the
vídeo es enfocando la
image if you need to do that kind of
imagen si tú necesitas hacer ese tipo de
thing to get views because you don't
cosas para tener visitas porque no las
normally get them you have to see that
tienes de normal tú tienes que ver que
there's something that they don't like not about you
hay algo que no que no gusta no de ti
but
pero
that they are youtubers like twitterers like
que sean youtub como twitteros como
media I mean one thing is the
medios O sea que una cosa es el el el
moment of a live broadcast not knowing
momento de un directo no El no saber
how to react in a live broadcast okay but
cómo reaccionar en un directo vale pero
another thing is me for me it's
otra cosa ya es yo para mí es peor
even worse the media that have come after
todavía los medios que han ido después
the media that have come
los medios que han ido
after taking the image putting it putting a label on it putting
después cogiendo la imagen poniéndola
a
poniéndole un rótulo poniéndole un
little frame on it putting I don't know what I mean
Marquito poniéndole no sé qué O sea
because you're taking the image of
porque estás estás cogiendo la imagen de
a corpse that the family isn't even
un cadáver que la familia no está ni
there yet eh that they haven't even done
allí todavía eh que no le han hecho ni
the
la
autopsy and what and what and what the
autopsia y que y que y que
[ __ ] eh It seems to me a thousand times worse
[__] sea eh Me parece mil veces peor
than Spanish television I mean how are you going to
que televisión española o sea cómo vas a
take and you're going to put that to
[__] y vas a poner eso para para
claim what like retweet
reclamo de qué de like de retweet de
interactions  It seems like an
interacciones es que me parece una
outrage to me It seems like an
barbaridad es que me parece una
outrage to me It's the job of a reporter
barbaridad es el trabajo de un reportero
We can't criticize that but it is a mistake
no podemos criticar eso pero es un error
In the end it is a mistake I mean when the
al final es un error o sea cuando el
reporter was there and he saw something
reportero estaba allí y ha visto algo
then the hom should have shouted,
pues lo hom tenía que haber gritado
warned and all that but not to
haber avisado y todo el rollo pero no
show it live and the cameraman
sacarlo en el directo y el cámara
focusing and all that is a mistake okay it is a
enfocando y tal es un error vale es un
mistake
error
but but to me it seems worse then what has been
pero pero a mí me parece peor luego lo
done what I have been seeing
que se ha hecho lo que yo he ido viendo
afterwards on the networks I mean I have been seeing
después en redes o sea yo he ido viendo
a lot of a lot of
a un montón de un montón de medios
twitter media editing the video putting
twitteros editando el vídeo poniéndole
Marquitos putting it
Marquitos poniéndole
eh
eh
but it seems like a thing of
pero es que me parece una cosa de
common sense to me I mean it seems like a thing of
común o sea me parece una cosa de sentid
extremely
issimo
common sense no I mean I know the truth I don't
común no O sea yo que sé la verdad no lo
understand it eh Maybe it's that I
entiendo eh A lo mejor es que yo
understand this as I understand this
entiendo esto como yo entiendo esto
differently maybe okay But well I
diferente a lo mejor vale Pero bueno Me
imagine that each one is in a way and that's it
imagino que cada uno es de una forma y y
I mean for
ya está o sea yo por
example anyway Álvaro
ejemplo en fin la familia de Álvaro
Prieto's family is considering reporting the police
[__] se plantea denunciar a la policía
to Renfe and to Spanish radio television
a renfe y a radio televisión española
okay eh a  the police Well I don't know
vale eh a la policía Pues no sé el Por
why the truth is I imagine they're
qué la verdad me imagino que estarán
doing it as a reference to see look
haciendo como una referencia a ver mira
here it puts it in first place to the
aquí lo pone en primer lugar a la
police since the body was found
policía ya que el cuerpo ha sido hallado
barely 200 Met from where the
a escasos 200 Met de donde se inició la
search began, an act that the family
búsqueda un hecho que la familia
considers negligent let's see the
considera negligente vamos a ver el
body so that you understand me do you
cuerpo para que ustedes me entendáis os
remember yesterday do you remember yesterday that I
acordáis ayer os acordáis ayer que me
got on a bridge I stopped at a roundabout and
subí a un puente paré en una rotonda y
I got on a bridge that I couldn't show
me subí en un puente que no pude enseñar
very well
muy bien
[Music]
[Música]
and there in the live broadcast at
e allí en el directo de por la
night okay do you remember last night that I was
noche he vale os acordáis anoche que
here I got on Well here on the
estaba aquí yo subido Pues aquí en el
side here in the this is the road it's not
ladito aquí en el esto es la vía no está
here the tracks over here that you can't see with
aquí las vías por aquí que no se ve con
the resolution that the camera has You can't
la resolución que tiene la cámara No se
see it okay but here they were working over
ve vale pero aquí estaban trabajando por
here they were with the dogs here in this
aquí estaban con los perros aquí en este
shelter
escampadero
over here next to it Well over
por aquí al
here next to it
lado Pues por aquí al lado
here there are like some tracks where
em aquí hay como unas vías donde se
the chenes park while they are not being
aparcan los chenes mientras que no se te
used or while they are
utilizan o mientras que lo están
broken that they are fixing it or whatever it is
estropeado que están Arreglándolo o lo
Okay, so this is where they were
que sea sea vale pues aquí es donde se
found. Look down here you see this
han encontrado mira aquí abajo veis este
open space. You see this open space and this fence. This
escampo veis este escampo y esta valla
here you see this here. This is
esto de aquí veis esto de aquí aquí es
where the reporter is recording. This is
donde el reportero Graba eso aquí es
where the reporter is recording. This is where it
donde el reportero Graba eso aquí ha
was. How the hell did the dogs last night? No, no, they didn't find it. Let's see. I do
sido Cómo [__] anoche los perros no no
n't know. I imagine it
no dieron con eso a ver no sé me imagino
won't be an infallible method. Then
que no será un método infalible luego
when the trio comes, let's see what they think.
cuando venga trio a ver qué opina é
The body turns up in the garages of the
el cuerpo aparece en las cocheras de la
same station. But it's not there. This is
misma estación pero es que esto no está
n't there. This is weird. This isn't
esto no está esto es raro esto no está
near the station, quote
cerca de la estación entre comillas
unquote. Near, quote unquote. Yesterday I explained to you
cerca entre comillas ayer os expliqué
that this was the third bridge
que este era el tercer puente que hay
after the station, okay, look over
después de la estación vale mira para
here, in the background, over there, in the
acá para el fondo para allá para el
background, imagine there's the station.
fondo hay imagínate está la estación
Then, when the station ends, there's
después cuando termina la estación hay
a bridge, okay, underneath, you pass the tracks
un puente vale por debajo pasar las vías
and so on, you pass everything that was my neighborhood,
y demás pasa todo lo que era mi barrio
okay. And you
vale
already know that the whole area is on
e que ya sabéis que toda la zona esta de
Arroyo Street, where
calle Arroyo donde donde vive la familia
Marar Castillos' family lives and so on. There's another
de marar castillos y demás hay otro
bridge, the Barriada
puente que ya el puente de La Barriada
de las Huertas bridge. There's another bridge, okay. And
de las Huertas hay otro puente vale Y
this is the third bridge so this
este es el tercer puente o sea este ya
is the third bridge there are a few
es el tercer puente hay unos cuantos de
neighborhoods in between from the station here there are
barrios por medio desde la estación aquí
a few neighborhoods How the
hay unos cuantos de barrios Cómo El
boy got to this part or rather if
chico ha llegado a esta parte o sea si
he hasn't moved because of course they are
el no se ha movido porque claro se está
talking about the train not having
hablando de que el tren no se ha
moved I don't know I imagine that Over the
movido no sé me imagino que Durante las
next few hours everything will become
próximas horas se irá esclareciendo todo
a little clearer okay but yes it is strange The
un poco más vale pero sí que es raro La
truth is it is strange that yesterday the
verdad sí que es raro que ayer la
police with all the deployment they had did
policía con todo el despliegue que tenía
n't find the body you see it
que no encontrara el cuerpo es que verás
makes me think that the body wasn't
tú es que me da que pensar que cuerpo no
there I don't know the truth I don't
allí No lo sé la verdad no lo
know it's that I'm telling you it's this
sé es que ya os digo es que es este
place Here the reporter was this
sitio Aquí estaba el reportero esta
morning here the images that have
mañana aquí las imágenes que se han
gone viral here here are here below you can
hecho virales aquí aquí son aquí abajo
see it
lo veis
Here they are also considering taking
Aquí también se plantea emprender
legal action against Spanish radio and television
acciones legales contra radio televisión
for the broadcast of the images
española por la emisión de las imágenes
and against Renfe both against the staff
y contra renfe tanto contra el personal
against the company's security company
contra la empresa de seguridad de la
I against Renfe the truth is
compañía yo contra renfe la verdad es
that I don't see it sincerely the things that are being
que no lo veo sinceramente las cosas que
said let's see eh if there is
se están hablando vamos a ver eh si hay
a person who is trying to sneak
una persona que se está intentando colar
into the  trains are
en los trenes se le
thrown out but I think that's logical
echa pero yo creo que eso es de lógica
no I think we would be criticizing the
no yo creo que estaríamos criticando lo
opposite if the case were different
contrario si si el caso fuera diferente
if you imagine that the story was that
si imaginaros que la historia fuera que
someone messed up on a trip because he jumped the
alguien la lía en un viaje porque se ha
queue surely people would be
colado seguramente la gente estaría
criticizing Renfe security for having
criticando a la seguridad de renfe por
let him jump the
haberle dejado que se
queue if there is someone who is jumping the queue
cuele si hay alguien que se está colando
then obviously he is thrown out Of course
pues evidentemente se le echa
however the family has
Claro sin embargo la familia ha
confirmed to es diario that they will wait to
confirmado a es diario que esperará a
know all the details to decide
conocer todos los detalles para decidir
what legal course to
qué rumbo legal
take
tomar
well This is also important
bien Esto También es importante
okay and curious
vale y curioso
Renfe assures that the train where
renfe asegura que el tren donde estaba
Álvaro Prieto's body was had not
el cadáver de Álvaro [__] llevaba sin
moved since August 24th Or rather it
moverse desde el 24 de agosto O sea que
was a train that was there broken down it
era un tren que estaba allí estropeado
was not a train that was coming and
que no era un tren que que esté yendo y
going or rather because there were people who
viniendo o sea porque había gente que
were talking about that the train maybe
estaba hablando de que el tren a lo
has gone to jé and returned seven
mejor ha ido a jé y ha vuelto siete
times no that has not happened that the
veces que no que eso no ha pasado que el
train was parked there and it was
tren estaba ahí aparcado y estaba
such Hey The kid was
tal Oye El chaval estaba por allí
running around there he hid in these trains and he
corriendo se escondió en estos trenes y
hit
le pegó un calambrazo a
something I don't
algo No lo
know I don't
sé No lo
know this is an audio  from a
sé esto es un audio de un trabajador de
Renfe worker okay
renfe vale
mm it's supposed to have
mm se supone que se ha
leaked And the thing is that you caught me
filtrado Y es que me habéis cogido
getting into the car I'm going to I'm
montándome en el coche que voy para yo
going there now I'm going to work
voy ahora para allá yo voy para currar
I'm also entering the station now
yo entro además ahora en la estación O
So we'll see what I
sea que veremos a ver qué es lo que me
find and where they found her
encuentro y donde la han encontrado
leaving the station and putting her in
saliendo de la estación y la metido a la
our workshops and let's see and I'm
de los talleres nuestros que a ver y yo
that
eso
M it's practically impossible that that
M es prácticamente imposible de que ese
guy has been there for 4 days first I'm also
tío lleve ahí 4 días primero también te
telling you that to get in there to get in there he must have gotten
digo que meterse ahí para meterse ahí se
in from what
ha tenido que meter desde desde lo que
is the station workshop area, that is to say he must have
es el recinto de talleres estación o sea
snuck in
se ha tenido que colar nota por algún
somewhere God knows where because in in the
sitio que sabe Dios dónde porque la en
in what is in the station it's
en el en lo que es en la estación es
practically impossible because the
prácticamente imposible porque la
station is full of security and
estación está petada de segurata y
also there are cameras everywhere that
además hay cámaras por todos lado que
are continuously recording that those don't fail I'm
están continuamente grabando que esas no
telling you that those don't fail
fallan ya te digo yo que esas no fallan
because they are in the command post So
porque son las del puesto de mando O sea
in the station it's impossible for him to have done that which he
que en la estación es imposible que haya
could have done yes well he could have gotten
hecho eso que lo podría haber hecho sí
in if they had given him the
pues se podía haber metido si le
circumstance that you say
hubieran dado circunstancia que diga tú
pamam and I'll sneak in but Guillo he can't
pamam y me cuelo pero guillo que no
be 4 days there because it's between
puede ser 4 días ahí porque es entre
cars, that's the gap between
coches sea Ese es el hueco que hay entre
cars between one car and another, that
coches de entre un vagón y otro ese
gap is half a meter and that is
hueco es de medio metro y eso se queda
flush with the platform, which is that any
ras de andem que es que cualquier
traveler who gets off would have seen it before,
viajero que salga lo hubiera visto antes
the inspectors, we are
los interventores nosotros yo estoy
now from ATL doing the checks at
ahora de atl haciendo las revisiones en
the station, we look at the train
la estación nosotros miramos el tren
every time we are there, you know. Let's see, it is
cada vez que estamos allí sabes Vamos
certainly striking, it
que te digo a ver desde luego es
is certainly striking that
llamativo desde luego es llamativo que
in 5
en 5
days, yes, yes, what there is is what there is, okay,
días si si lo que hay es lo que hay vale
what there is is what there is, and do
si lo que hay es lo que hay e
not look in all the surroundings of
no se busque por todas las inmediaciones
the station, or rather, precisely
del de la estación o sea precisamente
yesterday we were
ayer lo lo estábamos
talking about it. The images will come out, if there are
hablando Ya saldrán las imágenes si hay
cameras everywhere, they will
cámara por todos lados saldrán
surely come out with the passage of hours
seguramente con el paso de de las horas
and days, images will surely come out
y de los días seguramente saldrán
of the boy running around there or
imágenes del chico corriendo por allí o
going in there or whatever is certain,
metiéndose por ahí o lo que sea seguro
but what am I telling you? I mean,
pero qué es lo que os digo o
we're going to see, a
sea en la vamos a ver desaparece un
kid of 18 years old disappears, well, 18 years old or whatever
chaval de 18 años bueno de 18 años o de
age, a
la edad que sea una
person disappears, a
persona desaparece una
person does not take the Renfe equipment and the
persona no coge el equipo de renfe y el
police equipment and
equipo de la policía y se patea
only kicks at least the  surroundings
solamente por lo menos las inmediaciones
of the station, in other words, a comb of the
de la estación o sea un peinado a la
station. I'm not asking you to
estación Yo no te estoy pidiendo que
comb all the
haga un peinado por todos los barrios de
surrounding neighborhoods, but rather the areas that
alrededor sino por por las zonas que que
belong to the station, in other words, the whole
pertenece a la estación o sea toda la
area under the three
zona de debajo de los tres
bridges. I said this yesterday with TR there, there's
puentes lo dije ayer con TR dio allí hay
a lot of
mucho
betweens and a lot of gaps and such that
entre sos y mucho hueco y tal que
when we were kids we used to go in
nosotros cuando chavales nos metíamos
there to smoke. I don't know what, eh. There are many
allí a fumar No sé qué eh Hay muchos
gaps like that, many empty spaces, many corners, many nooks,
huecos así muchos escampo muchos
many
esquinas muchos rincones muchos
alleys like that between columns and things.
callejoncito así entre columnas y cosas
In 5 days, he hasn't walked around, he hasn't
e en 5 días no se ha paseado no se ha
combed all that, like, imagine all the
peinado todo eso en plan imagínate todos
bathrooms in the station, all the
los baños de la estación todas las
stairs, under the stairs,
escaleras por debajo de las escaleras
all the
todos los
gaps, I mean, it wasn't there, it's not to
huecos o sea es que no estaba no es de
say that it was tremendously
decir que estuviera tremendamente
hidden. Well, you're telling me, it's not that it was hidden
escondido pues tú me dices a mí no es
underneath, it was, they had
que estaba escondido debajo de estaba
made a hole underneath the tracks
habían hecho un hueco debajo de las vías
and they had lifted seven tracks and they
y habían levantado siete vías y lo
had put it inside. No, no, no, it's not that it
habían metido dentro no no no no es que
was there between two wagons, between two
estaba ahí entre entre dos vag entre dos
wagons with its feet
vagones con con los pies por
outside, it just doesn't make sense, I mean, how did
fuera es que no tiene sentido o sea cómo
they
han
look? It can't be looked at, I mean, I  The
mirado No se mira o sea yo a mí la
impression I get is that they are not
impresión que me da es que no se
looking for them, they are not looking for them, they are not looking, it is that it does
busca que no se busca que No se mira es
not give me any other impression, I mean, let's
que no me da otra impresión o sea vamos
see if there are some police officers with
a ver si hay si hay unos policías con
some dogs and everything and the whole station
unos perros y y todo y toda la estación
and such on the same day they do it like that, they check the three
y tal en el mismo día hacen así los tres
bridges on the same
puentes los revisan en el mismo
day, they check the three bridges on the
día los tres puentes los revisan en el
same day, it doesn't
mismo día es que no
add up and then of course also the
cuadra y luego claro es que también la
theory that they put it there
teoría de que lo hayan puesto allí
afterwards, that theory also seems a
después esa teoría también me parece un
bit like that to me because how how how You go in and
poco así porque cómo cómo cómo Entras y
out through there with a body and you put it
sales por ahí con un cuerpo y lo pones
there How are things there right now
ahí Cómo está la cosa por allí ahora
with the police and everything, it's that no no I do
mismo de policía y de todo es que no no
n't know the
no sé la
truth, I've been there for a month and a half and I
verdad yo llevo un mes y medio allí y te
can assure you that they look at it and in the
puedo asegurar que eso se mira y en el
workshop when you go in one of the
taller cuando se entra una de las
checks that is done, the end between the
revisiones que se le hace testero entre
car, what is it called because on top of that, that's why
coche que se llama porque es que encima
going in there is
ahí por eso es que meterse ahí es de
crazy, we check that place
loco ese sitio nosotros lo revisamos
because they pass through there, the end between
porque por ahí pasan testero entre
cars and the end pieces, they are like the
coches e testeros son como
ones,
los
imagine okay, one side and the other side Those
imagínate vale una cara y otra cara Esos
are the bottle caps, not the third ones, they would be the
son los teteros no los tereros serían la
well, the sides, not the  face that is
bueno los laterales no la cara que hay
faced between car and
enfrentada entre vagón y
car the 3000 V cables from one car to
vagón los cables de 3000 V de un vagón a
another the high voltage cables and we
otro los cables de alta y nosotros
have to check those cables and they are
tenemos que revisar esos cables y Se
always checked there you have the cables I
revisan siempre ahí lo tienes los cablo
tell you because I do it then it
te digo porque yo lo hago entonces me
seems very strange to me and apart from all that
resulta extrañísimo y aparte de todo eso
If it had been a coincidence that
Si se hubiera dado la casualidad de que
TR had not entered the workshop that you
no hubiera entrado TR taller de que
know that the train had passed
sabes que que el el tren hubiera pasado
through the station when there was no
por la estación cuando no había persona
maintenance person, I'm sure there are many
de mantenimiento yo son muchas
coincidences that could have happened
casualidades que se Podrían haber dado
But the train sleeps at night there
Pero el tren duerme por la noche allí
under the little bridge that goes to Kansas
debajo del puentecito que va para Kansas
City which is the CTT that is called where
City que es el ctt que se llama que allí
the trains stay parked and
donde se quedan los trenes aparcados y
there at night a
allí por la noche entra una Cuadrilla de
cleaning crew of 30 40 comes in man it's
limpieza de 30 40 tío que es que es
impossible that they don't see it man I
imposible que no lo vean tío ya te
want to tell you what it's been through so many
quiero decir qué ha pasado por tantas
hands that it's practically impossible that
manos que es prácticamente imposible que
nobody has seen it then it
no lo haya visto nadie entonces me
seems very strange to me man it could
resulta extrañísimo tío me puede
seem like something more than this apart from that I was on
resultar algo más de esto aparte yo est
guard duty this weekend working
este fin de semana de guardia trabajando
there and on Saturday I went completely crazy
allí y el sábado me quedé todo loco
because on Saturday some guys came in there
porque el sábado entraron ahí unos notas
and and I was like who and Of course I had  boss
y y yo en plan quién y Claro tenía jefe
next door they went to talk to and it was the
al lado se fueron a hablar con y era la
judicial police that came that they had
judicial que venían que habían avisado
already notified the company d to everyone and that they
ya la empresa d a todo el mundo y que
were doing I mean they came looking
venían haciendo O sea que venían mirando
from the station to all the
desde la estación para todos los
surrounding areas and three notes from the
aledaños y venían tres notas de la
judicial police came there to look at what was
policía judicia allí a mirar lo que era
the workshop and look at the area of ​​​​the CTT this
el taller y mirar la zona del ctt este
that I tell you where the trains are parked I
que te digo donde se aparcan los trenes
mean it's that even they themselves have been
O sea que es que hasta ellos mismos han
looking around there It's practically
estado mirando por ahí Que prácticamente
possible you don't see that there what could
posible no vea eso ahí lo que puede
have happened maybe you notice he had fallen
haber pasado a lo mejor que nota se
asleep
hubiera quedado con la papa dormido en
somewhere and when he woke up without
algún sitio y cuando ha despertado sin
matter or whatever he tried to
matería o lo que sea se haya intentado
sneak in there but I do not know that is
colar por ahí pero yo es que yo que sé
not what a healthy person does because
es que eso no es de persona sana porque
I, as I tell you, I am now
yo nosotros ya te digo yo estoy ahora
receiving the trains with the travelers and
recibiendo los trenes con Los viajeros y
others at the station and we
demás en la estación Y nosotros a mí me
ask me about everything every day and they
preguntan de todo todos los días y me
tell me everything every day you know and I
dicen de todo todos los días sabes y yo
don't, there they help everyone and
no allí se le ayuda a todo el mundo y
apart from that anyone can help you there, if
aparte que allí te ayuda cualquiera que
you have any questions about the schedule of your train, about
tú cualquier duda del horario de tu tren
anything, you can ask
de lo que sea le puedes preguntar a
anyone, and there you can ask
cualquiera además Allí se le pregunta a
anyone  eh to the cleaners the
cualquiera eh a los de la limpieza los
security guards you ask whoever and
segurata tú le preguntas al que sea y
besides there's a
además pararte hay una comisaría de
police station there man don't [ __ ] with me they
policía allí tío no me jodas que le
're blaming the Renfe for
están echando las culpas a la renfe por
the issue of how they don't help him
el tema de que que cómo no lo ayuda
let's see if you knew the amount
vamos a ver si tú supieras la cantidad
of crazy people and characters that appear
de locos y personajes que aparecen por
there if you have to start helping
allí como te tengas que poner a ayudar a
everyone Then we would be a victim
todo el mundo Entonces seríamos herita
of Charity that's what the police and
de la Caridad para eso está la policía y
customer service are for if you have
atención al cliente si tú tienes
any problem there the only thing you
cualquier problema allí lo único que se
tell the traveler is that any
le dice al viajero que cualquier
problem customer service And if
problema atención al cliente Y si te
anything happens to you well that or
pasa Cualquier cosa pues eso o atención
customer service or the police who are at the
al cliente o a la policía que está la
police station up there okay And the police
comisaría allí arriba vale Y la policía
are around there and
está por allí dando vueltas y es que
as I said the hume was there yesterday they've been
como decí estuvo ayer la hume han estado
with dogs around there how the hell do you not
con perros por ahí cómo [__] no
find that because if it notices it's involved
encuentras eso porque si nota se metido
Oh on Thursday it's been since Thursday
Ay el jueves lleva desde el jueves
Traveling on the train Because right now
Viajando en el tren Porque ahora mismo
things are like there are no trains and the
está la cosa que no hay trenes y los
trains don't stop the trains just as they
trenes no paran los trenes tal y como
arrive they go somewhere else what
llegan se van para otro lado que ha
could have been it's not there the best thing has
podido ser que no está lo mejor ha
arrived in Jaén from Jaén ha  past to
llegado a Jaén de Jaén ha pasado a
Madrid and from Madrid back now and he's
Madrid y de Madrid vuelta ahora y está
here because the train when it goes it goes to
aquí porque el tren cuando va pas va a
Madrid Chan Martín and it wo
Madrid Chan Martín y hasta dentro de TR
n't come back here for another three days or maybe he
días no vuelve por aquí o puede ser que
did something like that and he's been
haya hecho algo de eso y se ha llevado
traveling for so long And then that's why they have
viajando tanto tiempo Y entonces por eso
n't found him and there was no trace
no lo han encontrado y no había rastro
of him around here what do I know man it's a
de por aquí yo que sé tío es una cosa
super strange thing now I'll find out when I
super rara ahora me enteraré yo cuando
get to the station because now
llegue a la estación porque ahora está
everyone is crazy there to see what the hell is going to
todo el mundo loco allí a ver qué [__]
happen so nothing I'll
va a pasar así que nada que ya os iré
tell you a little more of the
contando un poco más de la
story well This is an audio that
historia bueno Esto es un audio que
went viral it has half a million views
viralizado tiene medio millón de visitas
on Twitter I don't know if you have to be
en Twitter no sé si tenéis que tener
very careful with things okay eh
mucho cuidado con las cosas vale eh
Until they are official okay for
Hasta que sean oficiales vale por
example now
ejemplo ahora se está
an audio
filtrando un audio
of this is being leaked already this morning this morning I did
de esto ya esta mañana lo esta mañana lo
n't hear it literally but it means
lo no lo escuché literalmente pero sig
that on Nacho Abat's show This
que en el programa de Nacho abat Esta
morning at noon no What program is that on
mañana mediodía no Qué programa es el
at noon Nacho Abat said they
que echan al mediodía de Nacho abat dijo
were talking about the subject no
estaban hablando sobre el tema no recién
the news had just broken I think it was
había estallado la noticia creo que fue
when I left the gym it would be at
cuando salí del gimnasio sería el
noon it would be 2:30 or something like that
mediodía serían las 2:30 o cosa así
but if it says renf  that this train does not
e pero si dice renf que este tren no
run in August That's why I say that maybe
circula por agosto Por eso digo que a lo
the audio belongs to a person
mejor el audio pertenece a una persona
eh From there or you don't understand me that's why I
eh De allí o no me entiendes por eso os
tell you that when things are official
digo que cuando las cosas sean oficiales
from the police eh it is like confirmed
de la policía eh esté como confirmado
Then it is official Okay for
Entonces es lo oficial Vale pues por
example this story, me that he
ejemplo esta historia yo de que lo
chased him and that it was a settling of
persiguiera y de que fuera un ajuste de
scores because he hooked up with a girl,
cuentas porque se enrollo con una chica
I don't believe this story either eh
yo esta historia tampoco me la creo eh o
I mean what I think is more logical
sea yo lo que más lo que creo más lógico
and more real more realistic
y más real más realista
eh They didn't pay any [ __ ] attention to him at the
eh No le hicieron ni [__] caso en la
station but Angel The thing is that there is
estación pero Ángel Es
a
que es que hay es que hay una comisaria
police station apart from apart from all the
de policía aparte de aparte de todos los
workers that are there at the station
trabajadores que hay allí en la estación
anyone can check if
que cualquiera te puede comprobar si
you have tickets anyone can
tienes billetes cualquiera puede
plug in the phone it's not like there is a
enchufar el teléfono no es que hay una
police station
comisaria de policía
Nacho abas This morning Well this
Nacho abas Esta mañana Bueno este
afternoon I heard him say something
mediodía lo escuché que dijo algo así
like watch out there is a theory now that
como ojo que hay una teoría ahora que
is circulating around there a theory of
está rondando por ahí una teoría de los
friends I don't know what I don't know how much that
amigos no sé qué no sé cuánto que
we for the moment until we
nosotros de momento hasta que no
have more data or see that it is real we are not
tengamos más datos o ver que sea real no
going to pay attention to it speculations and I
le vamos a dar bolas especulaciones y yo
and in the end it has gone viral in  networks no,
y al final se ha viralizado en redes no
like they're saying that Alvaro
como que están diciendo que Álvaro
eh hooked up with a girl and the
eh se lió con una chica y el novio
girl's boyfriend ex-boyfriend well with a group of
exnovio de la chica pues con un grupo de
friends they chased him And so well
amigos lo persiguieron Y entonces bueno
I really think that not being
yo esto la verdad creo que no tener
careful Okay so this this has to be
cuidado Vale o sea esto esto tiene que
made official and the police can do what they
hacerse oficial y que la policía sea lo
say but I don't see it they leak like
que diga pero yo no lo veo filtran como
an audio of
un audio de
him me bro esc that I have to send an
él yo bro esc que tengo que mandar un
audio please call me now Ja I love you
audio porfa hame ahora Ja te quiero
bro that's supposed to be Alvaro
hermano ese se supone que es Álvaro
Prieto with a girl at night okay
[__] con una chica en la noche vale se
supposedly let's see that audio like this like we
supone a ver que el audio ese en plan ya
're seeing more or less
esto en plan se está viendo más o menos
where this is going the audio was
por dónde va la cosa el audio ese lo
sent by Alvaro Prieto last night to Jaim
mandó Álvaro [__] anoche a jaim
Camacho
Camacho
and he appears with a girl behind him that was the
e y sale con una niña detrás que fue el
time he was with the girl that
rato que se fue con la niña que cuenta
Alvaro Cabrera says who is the one who wrote
Álvaro Cabrera que es el que ha escrito
the message that to me M given the time she
el mensaje que me M dado el rato que se
was with a girl it looks like
fue con una niña tiene toda la pinta de
the girl either had a boyfriend or ex or whatever it was a
que la niña o tenía novio o ex o lo que
theater not a casino it was a
sea eran teatr no eran casino eran una
brown disco they looked for her I don't know
discoteca marronera la han buscado no sé
what and they must have killed him like  It's not
qué y se lo habran cargado en plan es
100% like I don't believe this, I don't
100% yo esto no me lo yo esto no no me
believe this at the moment, eh, this
lo creo de momento eh yo esto ya me
seems to me to be stories and
parece que son historias y y
speculations that I don't know if the one in the audio
especulaciones que no sé si el del audio
will be his voice, I don't know if it will be him, the story
Será su voz No sé si será él la historia
of Nacho Abad who pulls a curtain out of a piece of paper,
de Nacho abat que de un papel te saca
no, no, Nacho Abad hasn't
una cortina no no Nacho abad no le ha
paid any attention to this either, eh, I mean, Nacho
dado tampoco bola a esto eh o sea Nacho
Abad what he said is that they were
abad lo que ha dicho es que estaban
starting to see theories but that they were
empezando a ver teorías pero que ellos
n't going to pay any attention to it at the moment, let's
no le iban a dar bola de momento es que
see, in the first few days, in the
vamos a ver en los primeros días en los
first few days it was said that friends
primeros días se dijo que los amigos
had said that nothing
habían dicho que no había pasado nada
strange had happened during the night, that they hadn't
raro durante la noche que no habían
had any problems, that it had been
tenido ningún problema que había sido
a pretty pleasant night and so on. I mean, it does
una noche bastante amena y demás O sea
n't add up that now, in the last few days, they're
no cuadra que ahora los días ahora
coming out with a story of persecution, I don't
salgan con una historia de persecución
know what, no,
no sé qué
look, Raquel Lozano is saying that
no Mira están diciendo Raquel Lozano que
on Tele Cco right now they have confirmed
en tele cco ahora mismo han confirmado
that he has been
que ha muerto
electrocuted, of course, I see it as
electrocutado claro yo yo lo veo lo más
realistic as possible, eh, I see it as realistic as
realista eh yo lo veo lo más realista o
possible, I mean, without getting into movies and
sea sin entrar en películas y en
stories, okay, I know that
historias vale que yo sé que que que
the story is very, not very morbid and
queda como muy no como muy morbosa la
as such not to think that
historia y como muy tal no el pensar que
suddenly they have caught her they have taken the
de repente la han cogido han cogido el
body they have hidden it they have taken it
cadáver lo han escondido lo han llevado
up and down no eh but I don't
para arriba para abajo no eh pero yo no
believe it The
lo creo La
truth is I don't believe it eh they are funnaring
verdad yo no lo creo eh están funando a
mass on Twitter normally with all the
misa por Twitter normal con toda la
reason in the world let's see where the
razón del mundo a ver dónde está lo de
mass is I'm going to look for it
misa lo voy a buscar
wait I'm going to tell you something else they have told you something else
espérate os voo otra cosa os hab dicho
Now that you have said about the
otra cosa Ahora que habéis dicho lo de
mass wait
lo de misa espérate
Yes they are saying on networks that the
Sí están diciendo en redes que la
main hypothesis is electrocuted
principal hipótesis es electrocutado
eh they are saying on networks that the most is that it
eh están diciendo en redes que lo más es
is the most realistic I mean
que es lo más realista o sea
really yes a lot of film and a lot of such
realmente sí mucha película y mucho tal
No well a group has chased him no
No pues lo han perseguido un grupo no
but no no it wouldn't
pero
fit no I mean yes yes the
no no cuadraría no O sea si si los
first few days friends have been
primeros días los amigos han estado
saying that there is no suspicion that there is
diciendo que no hay ninguna sospecha que
no you know what I'm
no hay sabes lo que te
telling you he was trying to sneak onto
digo se estuvo intentando colar en
trains he was trying to sneak onto
trenes se estuvo intentando colar en
trains and he would be hit by a
trenes y le pegaría un leñazo un cable
high
de alto
voltage cable His hands are burned I
voltaje Tiene las manos quemadas yo os
told you Tonight I told you Tonight
Dije Esta noche yo os Dije Esta noche
well tonight Sorry this morning
bueno esta noche Perdón esta mañana
because of course the body in the
porque claro es que el cuerpo en las
images that they have
imágenes que han
posted is not  you only see one foot you can see
puesto no se ven solamente un pie se ve
both legs you can see both legs and you can
las dos piernas se ven las dos piernas y
see the hands and the arms you can see him
ven las manos y los brazos se ve el
lying there as if he had fallen
tirado ahí como si se hubiera caído
there I don't know what he did
ahí yo no sé este lo que hizo la
really but here the logical and realistic thing
verdad pero aquí lo lógico y lo realista
is the subject
es el tema
of
de
electrocuting is the most
electrocutarse es lo más
realistic Ugh I just found an
realista Uf acabo de encontrar un
audio no I wouldn't pay attention to
audio esto no yo no le echaría cuenta a
these things eh No I started to
estas cosas eh No yo que empecé a
hear how people run under
escuchar como gente corre por debajo de
my house through the garage and I say what the [ __ ] is
mi casa por la gara y digo qué [__] está
going on watching a movie and I say
pasando viendo yo una película y digo
what the hell is going on now I peek and
qué carño está pasando ahora me asomo y
like
como
running you know
corriendo sabes
No I do this at the moment
No yo esto de momento
no I do this at the
no yo esto de
moment I started listening and when I
momento que empecé escuchando y cuando
realized it was 30 40 well 30 4 no
me di cuenta eran 30 40 bueno 30 4 no
but it was 20 30 and nothing then he arrived
pero eran 20 30 y nada ya luego llegó él
and like he started talking to the
y en plan empezó a hablar con la
[ __ ] and
madreada y
said No I don't know what that I'm alone he
dijo No que no sé qué que yo estoy solo
says I'm alone and they want to kill me I don't
dice yo estoy solo y me quieren matar no
know what they came looking for me 20 30 I don't know
sé qué han venido a buscarme 20 30 no sé
what it can't be the mother the mother hasn't
qué no puede ser la madre la madre no ha
said this At no time I
dicho esto En ningún momento yo
would wait for the
esperaría a que
I would wait for the  The police and the
la yo esperaría a que la policía y las
police were doing their job and
autosas fueran haciendo su trabajo y
the most realistic thing is the
además que es que lo más realista es lo
electricity thing. But
del lo de la electricidad Pero bueno de
anyway, anything, I'm going, okay, I have to
todas maneras Cualquier cosa me voy vale
go, I have to go record
que tengo que ir a tengo que ir a grabar
some things and so on, I'll
unas cosillas y demás
see you tonight. Tonight we'll see you at 10:30 at
vemos Esta noche nos vemos a las 10:30 a
10:30 what do we do we do it at
las 10:30 qué hacemos lo hacemos a las
10:30 or at
10:30 o a las
9:30 what do we
99:30 qué
do we do it at 99:30 or at
hacemos lo hacemos a las 99:30 o a las
10:30 today the same 99:30
10:30 hoy lo mismo 99:30
no today the same 99:30
no hoy lo mismo 99:30
No
No
10:30 today 99:30
10:30 hoy 99:30
no of course 99:30 99:30
no claro 99:30
Yes yes Maribel we'll see you at 9:30
99:30 Sí sí Maribel nos vemos a las 9:30
Wait for Trium to confirm it for me Because
Espera que me lo confirme trium Porque
I imagine that he expected it to be at
me imagino que él se esperaba que era a
10:30 but today 99:30 no Why are
las 10:30 pero hoy 99:30 no Para qué
we going to wait until 10:30
vamos a esperar a las 10:30
today is that I was thinking I was thinking of
hoy es que pensaba
discussing the issue with Trium for an hour
pensaba tratar una hora con trium el
and then an hour with  alanne and with
tema y luego una hora con alanne y con
some colleagues the heart Yes Yes
algunos compañeros el corazón Sí Sí
99:30 okay
99:30 vale
99:30 99:30 then okay guys 99:30
99:30 99:30 entonces vale chicos 99:30
we have agreed okay
hemos quedado vale
No don't make
No no hagáis
plans don't make plans and we'll see each other at
planes no hagáis planes y nos vemos a
99:30 Okay anything new that
las 99:30 Vale cualquier cosa nueva que
comes out or whatever we will
salga o lo que sea todo lo iremos
discuss everything today with trium okay in the
tratando hoy con trium vale de la forma
most respectful way possible
más respetuosa que esté en nuestra mano
and as truthfully as possible okay no images
y la más veraz posible vale sin imágenes
no speculation and
sin especulaciones y
no fantasies With all the respect in the
sin fantasías Con todo el respeto del
world and condolences to the family OK and
mundo y el pésame a la familia Vale y
all the love to the family for this
todo el cariño a la familia por esa
loss
pérdida
okay it's getting very late for us afterward no well
vale se nos hace muy tarde después no
bad it's not going well 10:30 it's not
bueno mal tampoco va las 10:30 tampoco
going bad either eh it's not going bad either 10:30 What
va mal eh tampoco va mal las 10 media Lo
happens is that it's true that man I have
que pasa que sí que es verdad que hombre
already started with the coach in the
ya he empezado con el entrenador por las
mornings eh then there is that then I have to
mañanas eh luego hay que luego me tengo
go to the
que ir al
canijo to see what luar sends me then I
canijo a ver qué me manda luar luego me
have to go to the canijo and it gets
tengo que ir para el canijo y me dan las
late in the end okay lar is sending me
tantas al final vale me está mandando
something that is like saying the
lar una cosa que viene a ser a decir lo
same thing that  they chased and such is that
mismo lo de que lo persiguieron y tal es
no Anyway tonight we
no De todas maneras esta noche
will review eh I tell you it is that we are
repasaremos eh Ya os digo es que estamos
talking that it is 6:20 right now in
hablando que son las 6:20 ahora mismo de
the afternoon
la tarde
eh 6:20 in the afternoon from here to
eh las 6:20 de la tarde de aquí a las
99:30 at
99:30 de la
night in 3 hours 8000
noche en 3 cu horas han salido 8000
new pieces of information have come out so like
informaciones nuevas así
this
que así
[Music]
[Música]
we will see what news there is
que veremos a ver Qué novedades hay
Because new things are emerging
Porque es que va van surgiendo cosas
as the hours go by
nuevas conforme van pasando las horas
guys family what I said please be very
chicos familia lo dicho por favor mucho
respectful do not share images really I
respeto no compartáis imágenes de verdad
mean no you do not need the likes and the
O sea no no necesitáis los likes y los
retweets and those things do not share
retweets y esas cosas no compartáis
images okay It is not necessary it is not
imágenes vale No es necesario no es
necessary you can give the news And if you
necesario se puede dar la noticia Y si
have and if you have followers And if you have an
tienes y si tienes seguidores Y si
audience And if you have whatever they
tienes audiencia Y si tienes lo que sea
will see you anyway they will like you Well of
te van a ver igual te van a a igual
course maybe they will not
Bueno claro a lo mejor que no te van
see you anyway but do not share that
aver igual pero no compartáis eso por
please think a little with logic
favor pensad un poquito con la lógica
okay Marisol this live is to
vale Marisol este directo es para
announce that we are at 99:30 here
anunciaros que estamos a las 99:30 aquí
then with trium okay change of
luego con trium vale cambio de
outline change of outline okay Today there was
escaleta cambio de escaleta vale Hoy
n't much today from the heart eh I
tampoco había mucho hoy del corazón eh
also tell you
También te digo
eh Javi I don't know if you said that this audio
eh Javi No sé si has dicho que ese audio
has nothing to do with Álvaro and that it
no tiene nada que ver con Álvaro y que
's another boy and that in another city is what they
es otro chico y que en otra ciudad es lo
are commenting on I mean it's not
que están comentando O sea no es no es
even Álvaro it's from the
ni Álvaro es del
audio it's that let's see it's that if the
audio es que vamos a ver es que si el
first day yes the first day
primer día si el primer día estaban
the friends were saying that
diciendo los amigos que no había pasado
nothing had happened at the club the mother hadn't
nada en la discoteca la madre no había
said anything strange with him He sent a
hablado nada raro con él Él le mandó un
message to the mother calmly I'm going
mensaje a la madre tranquilamente voy
to the
para la
station it is being requested that we remove
estación se está pidiendo que retiremos
the images that have been shared this
las imágenes que se han compartido este
weekend since you
fin de semana desde sos
disappeared Why Raquel are they going to I
desaparecido Por qué Raquel se van a o
mean the images that have been shared
sea las imágenes que se han compartido
Why the photo of the boy Why let's
Por qué la foto del chico Por qué vamos
see what is being asked not to post the
a ver lo que se pide que no se ponga la
photo of the
foto del
corpse what is being asked is not to
cadáver lo que se pide es que no se
post the photo of the corpse but
ponga la foto del cadáver pero es que
apart from that I think it goes against the
aparte yo creo que va contra contra las
rules eh I mean not everything is valid man not everything is
normas eh o sea no todo vale tío no todo
valid let's see one thing well we don't
vale vamos a ver una cosa bueno no lo
see it later we see it later we see it later that
vemos luego lo vemos luego lo vemos
if I don't go on that if I don't
luego que si no me alargo que si no me
go on  If I don't go on too long,
alargo que si no me alargo
okay, I'm
vale
going to put a couple of things here
voy a poner por aquí un par de cosillas
so I can see it later calmly.
para luego verlo tranquilo
Okay, I'm going, okay, guys, what I said: 9
vale Ok me voy vale chicos lo dicho 9
Med peninsula time
Med hora península
21:30 peninsula time, please
2130 hora península por favor
share it on Twitter.
compartirlo en Twitter
Okay, see you later. Big kisses. Thanks
Vale Nos vemos luego Un besote Gracias
for the
por la
company.
compañía